[موسيقى]
الفيكسيز أصغر كائنات
مخلوقات مثيرة مهما جلبت
مكبِّرات صعب رؤيتها
صغيرة أصغر من أن تُصغى لهم
قد تنفي وجودهم
من أين أتوا ما شكلهم
من يعرف سرهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
الآلي
هل أخبرتكم بما أريد هدية ليوم ولادتي؟
أجل يا عزيزي، ألف مرة تقريباً الآلي AR سيكون الأفضل بلا ريب
وهو مزود برؤية قوية
أنا أريد الحصول عليه، أريده بشدة
ستكتشف الهدية غداً
والآن حان وقت النوم يا توم
إنها هدية رائعة
أما نحن فلم نحضر أي هدية لتوم لنفرحه
نحن صديقان سيئان
ترى كيف يعمل هذا الآلي
حسناً
إذن لنقم بتجريبه
أولاً سنجعله يمشي
وكيف سيعلم الآلي أين يمشي؟
أنا سأخبرك
إحدى عيني الآلي في الحقيقة كاميرا
وهي ترسل الصورة إلى الشاشة في جهاز التحكم
فيرى اللاعب إلى أين يذهب الآلي
رائع
وهناك كثير مما أعرفه عنه
الآلي ما هو إلا آلة ذكية
تستطيع إنجاز مهمات صعبة جداً أو خطيرة على البشر
بأذرعها القوية يستطيع الآليون تحريك الأجسام الثقيلة
أو تجميع بعض الأجزاء مع بعض لبناء سيارة أو آلات أخرى
ويتم أيضاً إرسال الآليين إلى الفضاء أو قاع المحيط
لمساعدة العلماء على بحوثهم
هناك أيضاً آليون يستطيعون فهم لغة الإنسان
وآليون يتحدثون ويلقون الدعابات أيضاً
كالبشر تماماً
الآن قد فهمت
حسناً إلى اليمين قليلاً
[موسيقى]
ماذا حصل؟
انظري ما فعلتِ
لقد حطمه
نوليك توقف
كنت تلعب به صحيح؟
هل تظنين أن تومس ينتبه؟
عليك أن تصلحه طول الليل وأنا سأنام
سأعيده إلى العمل
سأبقى مستيقظاً
سيمكا لنجربه
لا نحتاج إلى المساعدة
عند تعطل تلفازك أو هاتفك المحمول
حاسوبك يلهث تعباً والإبريق بلا حول
لا تسأل أين سنذهب لا تسأل عن الحل
علينا أن نختبئ
من الداخل دون جدل
واحد اثنان ثلاثة
تيديش ندخل ونصول
تيديش ننهي الأعطاب
تيديش والصعب يهون
في الأجهزة والآلات
نتحرك صبح مساء
هي أدوات حساسة
تحتاج لأوفياء
دوما وفي كل دقيقة
نتحرك في الأرجاء
عند الخاجة سترانا
أولا من الدفن لدى
واحد اثنان ثلاثة
ندخل ونسهول
ليلاً ونهاراً
عمل مضمون
واحد اثنان ثلاثة
ندخل ونسهول
ليلاً ونهاراً
عمل مضمون
نحن وجدنا كي نعمل
نستمتع بالعمل
ولذا سنظل نفعل
للأبد ودون كذب
في أعماق الأدوات
تلمحنا في العظمة
كالنجوم
نجمة تتبع نجمة
واحد اثنان ثلاثا
تيديس ندخل ونصر
تيديش ننهي الأعطاب
تيديس والصعب يقوم
واحد اثنان ثلاثا
تيديس ندخل ونصر
تيديس ليلا ونهارا
تيديش عمل مضمون
واحد اثنان ثلاثا
تيديس ندخل ونصر
تيديس ننهي الأعطاء
تيديش والصعب يهون
واحد اثنان ثلاثة تيديس
ندخل ونفوق تيديس
ليلاً ونهاراً تيديس
عمل مضمون
رائع، أحضرتَما
لنختبئ جميعاً
الآلي AR! لا أصدق
هذا رائع
نرجو لك يوماً سعيداً
أنا آسف يا توم
في الليلة الماضية، الأليو تحطم
أبي، إنه ممتاز
ألا ترى؟
أنا شديدة الفخر بك، فقد أصلحتَه
أنا لم أستطع إصلاحه، فقد جربت كل شيء
[موسيقى]
أتحاول أن تخبرني أنه أصلح نفسه؟
دعابة جميلة
أمي أبي، شكراً جزيلاً، لقد أحببتُه
ليس عليك أن تشكرنا
كان يجب أن أعلم أنكما من أصلحاه
يوماً سعيداً يا توم
يوماً سعيداً
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم